គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Dao De Jing ដោយ Laozi]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី២៤]
វេជ្ជបណ្ឌិត Ding បានរកឃើញ
ស្នាមម្រាមដៃរបស់មនុស្សដូចគ្នា។
នាយក Wang និង Yang Xiaolin ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យនរណាម្នាក់រួចហើយ -
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Gu Sinian ។
អ្នកត្រូវបានព្យួរពីកាតព្វកិច្ច។
តើអ្នករៀបចំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​ដល់​ពេល
​ពិភាក្សា​រឿង​នោះ​មែន​ទេ នាយក Huo?
យើងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
យើងអាចចាប់ខ្លួន Gu Sinian ឥឡូវនេះ។
នាយក Huo ។
ដោយមិនគិតពី
ថាតើយើងទទួលខុសត្រូវលើ
ករណីនេះឬអត់
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបញ្ជាឱ្យ
ចាប់ខ្លួន Gu Sinian ភ្លាមៗ។
លើក​មុន​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
ដោយសារតែភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
លើកនេះយើងត្រូវ
ឱ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ
​ព្រោះ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក។
ដើម្បីចូលរួមការស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
និងចាប់ខ្លួន Gu Sinian
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-បាទលោក!
មកមើល។
ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
សួស្តី
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ
ជំរាបសួរ សុំទោស។
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
[ហាងបញ្ចាំ Yuanyu]
[បើក]
មក!
តោះចូលទៅខាងក្នុង ហើយពិនិត្យមើល។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
រាងកាយនៅតែក្តៅ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានសម្លាប់។
លោក Gu Sinian ។
ឈប់លាក់។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
Gu Sinian,
យើងបានឡោមព័ទ្ធកន្លែងនេះទាំងស្រុង!
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ!
វាគ្មានន័យទេក្នុងការចាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានខ្សែភាពយន្តឥឡូវនេះ!
បើខ្ញុំបំផ្លាញភាពយន្តនេះ...
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ
​សូម្បី​តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​!
មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ច្រើន​នៅ​សៀងហៃ!
ទៅចាប់គេជំនួស!
រក្សាទុក
សុន្ទរកថាសម្រាប់ពន្ធនាគារ។
ហ្គូស៊ីណាន!
ចេញមក Gu Sinian!
ក្វាន់សេន!
អ្នកស្ទើរតែបាញ់ខ្ញុំ!
កុំ​អត់​ធ្មត់​ពេក!
ឮខ្ញុំចេញ!
យើងទាំងពីរអាចសហការគ្នាបាន!
ដឹង​ទេ​ថា​ភាពយន្ត​នេះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា!
អាចនាំមកជូនអ្នកទាំងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសំណាង
ហើយវាក៏អាចជំរុញអាជីពរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែភាពយន្តឥឡូវនេះ!
Gu Sinian,
អ្នកចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីប្រមូលវត្ថុនេះ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​?
ឈប់លេងហ្គេម! ចេញមកឥឡូវនេះ!
អធិការ Guan អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្ត
ផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង
ជា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ ឬ​សំណាង!
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ថ្លៃថ្នូរ​ទៀត​ទៅ!
ក្វាន់សេន!
មិនដឹង
​ថា​អ្នក​ក្លាយជា​អធិការ​ដោយ​របៀបណា​?
តើ​វា​មក​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ឬ?
តើមិនមែន
ដោយសារតែ Huo Zhongji ល្ងង់នោះ ទេ។
និងការគាំទ្ររបស់គាត់សម្រាប់អ្នក?
និង Lu Yizhen!
អ្នកបានប្រើឥទ្ធិពលរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Nanyang
...
ចូលរួមជាមួយប៉ូលីស!
អ្នកជាស្ត្រីវ័យក្មេង!
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ចូល
​បម្រើ​ការងារ​ជា​ប៉ូលិស?
បើក្វាន់សេនមិនបានជួយអ្នក...
អ្នកនៅតែធ្វើការនៅក្រោម Zhu Yunsong
ថតឯកសារមែនទេ?
អ្នករីករាយនឹង
អត្ថប្រយោជន៍របស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Nanyang
មកទីនេះលេងហេរ៉ូ!
ខ្ញុំថែមទាំងខ្មាសអ្នកទៀត!
Gu Sinian,
នេះជាអ្វីដែលអ្នកពូកែ -
slinging ភក់។
Yizhen កុំឱ្យគាត់មករកអ្នក។
អ្វី?
ប៉ះពាល់សរសៃប្រសាទ?
ខឹងពេលនេះមែនទេ?
យីហ្សេន
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាញ់គាត់។
ក្វាន់សេន!
មិនចង់ជួបប្អូនស្រីទៀតទេ?
តើនាងនៅឯណា?
បងស្រីរបស់អ្នកនៅតែរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះនាង!
អ្នកមិនបានឃើញនាងច្រើនឆ្នាំ!
ចង់ដឹងអត់
ថាពេលនេះនាងមើលទៅដូចអ្វី?
តើនាងនៅតែចងចាំអ្នកជា
បងប្រុសរបស់នាងទេ?
ពេលនេះនាងរៀបការហើយឬនៅ?
តើកូនរបស់នាងបែបណា?
ចង់ដឹងអត់?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក!
នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយ។ បញ្ជាក់។
Guan Jingning មានថង់មួយ។
ជាមួយនឹងផ្កាឈូកដែលប៉ាក់នៅលើវា,
មែនទេ?
តើនាងនៅឯណា?
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំរៀបចំឱ្យ Tang Jiahao
ថែរក្សានាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅនាង!
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងអោយកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្វីមួយ។
បើកភ្នែកហើយមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
កុំបាញ់!
ចេញមក។
តើនេះឬ?
គួន សេន
យើងជាមិត្តចាស់។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង
ចុះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកនាង។
Lu Yizhen ។
អ្នកបាញ់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់បាត់បង់
ឱកាសចុងក្រោយរបស់គាត់មែនទេ?
គួន សេន
កុំភ្លេចពីរបៀបដែលគាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំពីមុន។
គាត់អាចបោកបញ្ឆោតអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
គួន សេន
អាទិភាពពេលនេះមិនមែនចាប់ខ្ញុំទេ។
វាជាការជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
រាល់នាទីដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយនៅទីនេះ
គឺជានាទីនៃភាពមិនច្បាស់លាស់មួយទៀត
នៅទីនោះ។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
យីហ្សេន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យកគាត់ទៅ!
-បាទលោក!
យើងនឹងនិយាយនៅស្ថានីយ៍។
ប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
អ្នករៀបចំឱ្យ Tang Jiahao
សម្លាប់ Ghost នៅក្នុងគុក។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
Tang Jiahao បានបំផ្លាញ
គ្រួសារ Zhuo ទាំងមូល -
អ្នក​បាន​បញ្ជា​វា​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
តោះនិយាយ...
គាត់ល្អណាស់...
នៅការរំពឹងទុកបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ។
អ្នក​ដែល​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន
​អំពី​លោក Huang Kaiyuan...
ទៅ Tang Jiahao មែនទេ?
លោក Huang Kaiyuan...
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​គិត​ថា
​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គាត់...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាអាចរត់គេចខ្លួន។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ -
នោះគឺជាជំនួយរបស់ស្ថានសួគ៌
ឬជំនួយពីអ្នកទាំងពីរ?
តើពេលនេះ Tang Jiahao នៅឯណា?
អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​ថា​តើ Tang Jiahao នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
គាត់ប្រហែលជានឹងមករកអ្នក។
មិនថាគាត់រត់ទៅណាទេ
យើងនឹងនាំគាត់ទៅកាត់ទោស
ហើយ​គាត់​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​ទោស​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​។
គាត់ប្រហែលជាមិនរត់ទៅណាទេ។
បន្ទាប់ពី​បាន​ទាក់ទង​គាត់​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
តើអ្នកមិនទាន់យល់ពីគាត់ទេ?
ជាមួយអ្នករត់គេចខ្លួននៅតែនៅទីនេះ
តើគាត់អាចរត់ចេញដោយរបៀបណា?
យើងមានរួចហើយ
ភាពយន្តទាំងអស់នោះនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ការចាប់យកអ្នក
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ Gu Sinian ។
យើងនឹងមិនទុកនរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នកទេ។
រង់ចាំការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាម្តងទៀតទេ។
យើងមានភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Gu Sinian ។
វា​នឹង​មិន​ពិបាក​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស​គាត់​ទេ។
តើ​ដំណើរ​ការ
​នៃ​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
យោងទៅតាមគាត់ខ្សែភាពយន្តមាន
កំណត់ត្រានៃការធ្វើអាជីវកម្ម
របស់អង្គការនៅពីក្រោយគាត់។
តើ​ពិត​ទេ?
កំណត់ត្រាបង្ហាញ
រាល់ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន Skylark
និងបញ្ជីអតិថិជនជាច្រើនឆ្នាំ។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ពួកគេបានចងក្រងជាឯកសារ
រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេតាមរបៀបនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ទេ?
មិនទាន់។
ភាពយន្ត​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយកំណត់ត្រាមិនពេញលេញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងអាចធ្វើតាមកំណត់ត្រាទាំងនេះ
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សពីក្រុមហ៊ុន Skylark
ហើយបង្គត់ពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចរក Tang Jiahao បានទេ?
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​រក​គាត់​រួច​ហើយ។
យើងគួរតែឮអ្វីមួយឆាប់ៗនេះ។
ហើយរឿងទីបី ...
វាទាក់ទងនឹង Jingning ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីនាងទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយពីមុន
នៅពេលដែលលោក Jin បានជួបជាមួយ Tang Jiahao
ពួកគេបាននិយាយអំពីក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបានរត់គេចខ្លួន។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក Jin បាននិយាយនៅពេលនោះថា
"នាងដួល។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?"
ច្បាស់​ណាស់​ថា​បន្ទាប់​ពី
​ឆេះ ​រោងចក្រ
Tang Jiahao ត្រូវការ
ផ្លាស់ទី Jingning យ៉ាងលឿន
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​ទុក​នាង​ចោល​ជាមួយ​លោក Jin ។
ប្រើប្រាស់រោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោលជាមជ្ឈមណ្ឌល។
ខ្ញុំមានបំណងស្វែងរកគ្រប់គេហទំព័រដែលមានសក្តានុពល...
ក្នុងកាំប្រាំលី
ដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្លាក់។
ព្រោះ​បើ​កន្លែង​នោះ​ងាយ​ស្រួល​រក។
ពួកគេនឹងទៅស្វែងរក Jingning
នៅពេលដែលនាងដួលត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ Tang Jiahao និងប្រជាជនរបស់គាត់មិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យកន្លែងដែលនាងដួល
ប្រហែលជាមានជម្រាលចោត
ឬសូម្បីតែច្រាំងថ្មចោទ។
នៅទីនេះ។
ហើយ...
នៅទីនេះ
ភូមិទាំងនេះ
ទាំងអស់គឺនៅជើងភ្នំ។
អ្នក​ភូមិ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​តែង​ឡើង​ទៅ
​លើ​ភ្នំ
ដើម្បីកាប់ស្មៅនិងបរបាញ់។
ដូច្នេះ​វា​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រត់​ចូល
Jingning បន្ទាប់ពីនាងដួល។
ជាការពិតណាស់...
ប្រសិនបើ Jingning ជួបនឹងសំណាងអាក្រក់
អដ្ឋិធាតុរបស់នាងក៏នឹងស្ថិតនៅ
ក្នុងតំបន់មួយក្នុងចំណោមតំបន់ទាំងនេះដែរ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​តែ​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តការស៊ើបអង្កេត។
នោះហើយជា
អ្វីដែលខ្ញុំបានរង់ចាំស្តាប់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ រួចហើយ
ដើម្បីធ្វើការស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តំបន់ធំពេក។ តោះទៅជួយផង។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ។
-បាទលោក!
♪ តាមរយៈខ្យល់ និងខ្សាច់
ខ្ញុំគ្រហឹមពាសពេញពិភពលោក♪
♪ ខ្ញុំបានចេញ តាំងចិត្តដើម្បីស្រាយ
រាល់អាថ៌កំបាំង♪
♪ មិនថា
រឿងបោកបញ្ឆោតយ៉ាងណានោះទេ ♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីយល់ត្រូវពីខុស
ការពិតពីការកុហក♪
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនចេះនឿយហត់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ
ក្រុមហ៊ុន Skylark ទាំងអស់។
កន្លែងលាក់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន។
♪ ខ្ញុំតស៊ូឆ្លងកាត់ភាពងងឹត
នៃសមរភូមិចុងក្រោយ♪
ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមដាច់ដោយឡែក,
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ដោយ​ជោគជ័យ
និងជួយសង្គ្រោះស្ត្រី
និងកុមារដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
♪ ខ្ញុំបានកំណត់
ដោយសេចក្តីពិតដឹកនាំគ្រប់ជំហាន♪
បង្កក!
♪ ព្រលឹងដែលខ្ជាប់ខ្ជួនខ្លះ
មិនដែលខ្លាចតម្លៃ♪
នៅស្ងៀម!
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
♪ ឈរខ្ពស់កណ្តាលអ័ព្ទ♪
♪ ត្រៀមខ្លួនទៅ ត្រៀមខ្លួនទៅ♪
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ។
♪ ស្ថិតក្នុងភាពគ្រោះថ្នាក់ ♪
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
នាំពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យ។
♪ ចេញម្តង កំណត់តែម្តង♪
- បាទ លោក។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
♪ យុត្តិធម៌បានមកដល់ហើយ ♪
វាមិនអីទេ។ អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
♪ ដើម្បីប្រទេសខ្ញុំ ដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
ការរងទុក្ខដែល Jingning និងខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ—
♪ មិនខ្លាចភាពងងឹត
ផ្លូវតូចចង្អៀតនៅខាងមុខ♪
ក្មេងស្រីទាំងនេះនឹងមិនចាំបាច់
ជួបប្រទះវាទៀតទេ។
♪ ទម្លុះ
គ្រប់ឧបសគ្គក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
ក្រុមហ៊ុន Skylark ត្រូវបាន
ដកហូតទាំងស្រុង។
យើងបានបំពេញការសន្យារបស់យើងចំពោះ Gu Sinian ។
យើង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​គាំទ្រ​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ។
ជាមួយគ្នានេះ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងបានរាយការណ៍
Tang Jiahao គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលរត់គេចខ្លួន ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
គាត់ពិតជាបានទៅភូមិ
ដែល Jingning ប្រហែលជា។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែស្វែងរក Jingning
មុនពេលគាត់ធ្វើ។
♪ ការចងចាំហូរដោយ♪
♪ ហើយខ្សឹបតាមដង្ហើមរបស់ខ្យល់♪
♪ ដើម្បីដុសដៃរបស់ខ្ញុំដោយលាស្រាល♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែយូរ♪
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
កញ្ញា
តើអ្នកបានដេរប៉ាក់ទាំងអស់នេះទេ?
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
♪ អស់ជាច្រើនឆ្នាំពួកគេនឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ♪
ទាំងនេះគឺជាផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ផ្កាដែលអ្នកប៉ាក់
គឺស្អាតណាស់។
គេមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
♪ ខ្ញុំមិនភ្លេចថ្ងៃទាំងនោះឡើយ ♪
ទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ដែលខ្ញុំបានរៀនដេរប៉ាក់បានល្អ។
ពីមុន ទាំងផ្នែកនេះ
មិនត្រូវបានគេប៉ាក់បានល្អទេ
ឬផ្នែកនោះមិនត្រូវបានដេរត្រឹមត្រូវ។
♪ ការចងចាំទាំងនោះនឹង
រស់នៅក្នុងខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ ស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
មួយនេះត្រូវបានប៉ាក់យ៉ាងល្អ។
♪ ឱបផ្កាភ្លើង រំពឹង♪
មួយនេះ?
ខ្ញុំបានពាក់អាវនេះតាំងពីតូច។
♪ ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា♪
វាជាការងារប៉ាក់ដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំតែងតែ...
♪ តើនឹងមានការឆ្លើយតបទេ? ♪
ចង់​ប៉ាក់​ក៏​ដូច​នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
♪ ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា♪
♪ប្រាកដជានឹងមានការឆ្លើយតប♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកកាន់ពន្លឺ♪
♪បេះដូងរបស់អ្នកកាន់ព្រះអាទិត្យ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅទន់ភ្លន់ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់មុខរបស់អ្នក♪
♪ សុបិន្តឆ្ងាយខ្លះ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យ♪
♪ខ្ញុំនឹងដេញពួកគេជាមួយអ្នក♪
ជីងនីង។
♪ ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា♪
♪ តើនឹងមានការឆ្លើយតបទេ? ♪
♪អ្នកនឹងលឺ♪
♪ ការឆ្លើយតប ♪
ឈាម...
ឈាម... ឈាម...
ឈាម!
ជីងនីង!
Jingning ខ្ញុំ...
ឈាម...
ជីងនីង។
ជីងនីង!
Jingning ខ្ញុំ Jialei ។
ខ្ញុំ Jialei ។
មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះមិនមានឈាមនៅលើខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ដោះលែងលោក Gu ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​។
ជីងនីង។
តោះទៅ។
ជៀលី!
ជៀលី! បង!
ជៀឡៃ
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងការពារអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
កុំសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និង Lu Jialei
គឺជាការអាម៉ាស់បំផុត។
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងដើរចេញពីទីនេះទាំងរស់។
សុបិន្ត។
ក្វាន់សេន!
ជីងនីង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ចាំយើងត្រលប់មកវិញ។
យើងនឹងលឿន។
ជីងនីង។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ...
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
[យុត្តិធម៌នឹងឈ្នះ]
ជំរាបសួរ!
[អំពើអាក្រក់នឹងត្រូវចាញ់]
តើ Jingning ទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​បែក​គ្នា
វាមាន
ចម្ងាយខ្លះរវាងពួកយើង។
នោះជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែមានពេលច្រើននៅខាងមុខ។
យកវាយឺត។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ភ្លាមៗ
ជិះខ្លែងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ...
ចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃនោះស្រាប់តែបុកខ្ញុំ
ដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ច្រើនជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ
អ្វីៗ​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ល្អ។
លើកលែងតែរឿងមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបន្តគិតអំពី
ជាលើកដំបូង
នៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ,
តើអ្នកបានប្រកែកជាមួយខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ក្រោយមកទៀត
របៀបដែលអ្នកបានព្យាយាម
គូរបន្ទាត់រវាងយើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
របៀបដែលអ្នកមិនអើពើខ្ញុំ
នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​សាលា​ប៉ូលិស។
អ្នកពិតជារំខាននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
របៀបដែលអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
នៅក្នុងសង្វៀនប្រដាល់។
និងរបៀបដែលអ្នកបន្តព្យាយាម
ចងចាំអតីតកាលរបស់អ្នក។
ដោយសារតែការគិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចុងក្រោយ,
ផ្នែកអៀនរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំបានគិត
ដែលយើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងល្អបំផុត
ហើយនៅអាក្រក់បំផុតរបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជ្រើសរើស
នៅខាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
♪អ្នកនៅក្នុងដីខ្សាច់♪
♪ក្លាយជាពន្លឺដែលដឹកនាំជំហររបស់ខ្ញុំ♪
យើងជាដៃគូដែលបានប្រឈមមុខនឹង
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា
អ្នកជឿដែលចែករំលែក
គំនិតដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់យើង...
♪កន្លែងដែលដានជើងរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកតាមពេលវេលា និងលំហ♪
និងគូស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់; ទាំងអស់នៅតែជា♪
ក្រៅពីអ្នក
♪យើងនឹងត្បាញចូលទៅក្នុងវាសនា♪
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកទាំងអស់នេះ
ជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
♪សូមឱ្យការចង់បានរបស់យើងទាំងអស់
ឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំរកផ្លូវរបស់វា♪
ដូច្នេះ?
♪ច្រៀងពីម្សិលមិញ♪
♪នៃការតស៊ូស្ងៀមស្ងាត់ពេញមួយយប់♪
ដូច្នេះ...
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក រស្មីដ៏ភ្លឺស្វាងនៃថ្ងៃរះ♪
Lu Yizhen ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
♪ច្រៀងថ្ងៃស្អែក♪
♪ តាមរយៈខ្យល់ និងភ្លៀង
កាន់ដៃគ្នាពួកយើងនឹងនៅ♪
♪ សុភមង្គលរបស់យើងបានបំបាត់ទុក្ខ ♪
Lu Yizhen,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ជារៀងរហូតគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកត្រូវគិតរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវគិត...
ដរាបណាជារៀងរហូត។
♪អ្នកនៅក្នុងដីខ្សាច់♪
ដរាបណាជារៀងរហូត!
♪ក្លាយជាពន្លឺដែលដឹកនាំជំហររបស់ខ្ញុំ♪
♪កន្លែងដែលដានជើងរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់; ទាំងអស់នៅតែជា♪
♪យើងនឹងត្បាញចូលទៅក្នុងវាសនា♪
♪សូមឱ្យការចង់បានរបស់យើងទាំងអស់
ឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំរកផ្លូវរបស់វា♪
♪ច្រៀងពីម្សិលមិញ♪
♪នៃការតស៊ូស្ងៀមស្ងាត់ពេញមួយយប់♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក រស្មីដ៏ភ្លឺស្វាងនៃថ្ងៃរះ♪
♪ច្រៀងថ្ងៃស្អែក♪
♪ តាមរយៈខ្យល់ និងភ្លៀង
កាន់ដៃគ្នាពួកយើងនឹងនៅ♪
♪ ហើយរត់ឆ្ពោះទៅរកពន្លឺចែងចាំង♪
♪ជីវិត♪
♪កម្លាំងរបស់អ្នក♪
♪តើគ្រឿងសឹកការពារខ្ញុំទេ♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪ជាភ្លើងដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ♪
♪ ទាំងអស់ដែលយើងជឿជាក់ និងអ្វីដែលយើងចង់បាន♪
♪ត្រូវបានដាំយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុង♪
♪ ហើយឆ្លងកាត់ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪ពួកវារីកក្នុង♪
♪រដូវក្តៅភ្លឺ♪